# Задание № 1.
___
## ✔ Вручную создайте список с целыми числами, которые повторяются. Получите новый список, который содержит уникальные (без повтора) элементы исходного списка.
___
## _✔ *Подготовьте два решения, короткое и длинное, которое не использует другие коллекции помимо списков_


___
___


# Задание № 2.
___ 
## Пользователь вводит данные. Сделайте проверку данных и преобразуйте если возможно в один из вариантов ниже:
___
### ✔ Целое положительное число
### ✔ Вещественное положительное или отрицательное число
### ✔ Строку в нижнем регистре, если в строке есть хотя бы одна заглавная буква
### ✔ Строку в нижнем регистре в остальных случаях


___
___


# Задание № 3.
___ 
## ✔ Создайте вручную кортеж содержащий элементы разных типов.
___
## ✔ Получите из него словарь списков, где:
* __ключ__ — тип элемента,
* __значение__ — список элементов данного типа.


___
___

# Задание № 4.
___ 
## ✔ Создайте вручную список с повторяющимися элементами.
___
## ✔ Удалите из него все элементы, которые встречаются дважды.


___
___

# Задание № 5.
___ 
## ✔ Создайте вручную список с повторяющимися целыми числами.
___
## ✔ Сформируйте список с порядковыми номерами нечётных элементов исходного списка.
___
## ✔ Нумерация начинается с единицы


___
___

# Задание № 6.
___ 
## Пользователь вводит строку текста. Вывести каждое слово с новой строки.
___
## ✔ Строки нумеруются начиная с единицы.
___
## ✔ Слова выводятся отсортированными согласно кодировки Unicode.
___
## ✔ Текст выравнивается по правому краю так, чтобы у самого длинного слова был один пробел между ним и номером строки


___
___

# Задание № 7.
___ 
## ✔ Пользователь вводит строку текста.
___
## ✔ Подсчитайте сколько раз встречается каждая буква в строке без использования метода count и с ним.
___
## ✔ Результат сохраните в словаре, где ключ — символ, а значение — частота встречи символа в строке.
___
## ✔ Обратите внимание на порядок ключей. Объясните почему они совпадают или не совпадают в ваших решениях.


___
___

# Задание № 8.
___ 
## ✔ Три друга взяли вещи в поход. Сформируйте словарь, где ключ — имя друга, а значение — кортеж вещей. Ответьте на вопросы:
___
* Какие вещи взяли все три друга

* Какие вещи уникальны, есть только у одного друга

* Какие вещи есть у всех друзей кроме одного и имя того, у кого данная вещь отсутствует

* Для решения используйте операции с множествами. Код должен расширяться на любое большее количество друзей.


___
___